# 3-ivt-17-t3
Тема 3. 3ИВТ/17

# Инвариантная СР (ИСР)

### 3.1. и 3.2. Организация и проведение юзабилити-тестирования сайта интернет-магазина и создание отчета о его результатах (в виде презентации или текстового документа). Проведение юзабилити-тестирования с использованием шкалы "System Usability Scale". Написание отчета по результатам тестирования.

Пример вопросов для юзабилити тестирования сайта [aliexpress.ru](aliexpress.ru)

1. Насколько часто вам бы хотелось пользоваться этой системой. (от 1 до 10, где 10 очень чато)
1. Насколько страницы сайта перегруженны информацией. (от 1 до 10, где 10 - совсем не перегруженны)
1. Насколько сложно освоить работу с сайтом. (от 1 до 10, где 10 совсем не сложно)
1. Как часто требуется поддержка технического специалиста, при работе с сайтом. (от 1 до 10, где 10 - вообще не требуется)
1. Насколько хорошо работают функции сайта. (от 1 до 10, где 10 - очень хорошо)
1. Насколько информативно изложены описания товаров на сайте. (от 1 до 10, где 10 - очень информативно)
1. Насколько грамотно выстроены разделы сайта. (от 1 до 10, где 10 - очень грамотно)
1. Насколько громоздким вам показался сайт в использовании. (от 1 до 10, где 10 - совсем не громоздким)
1. Насколько уверенно вы себя чувствовали пользуясь сайтом. (от 1 до 10, где 10 - очень уверенно)
1. Насколько просто быстро вы можете сделать заказ на нашем сайте по сравнению с другими. (от 1 до 10, где 10 - очень быстро)

Примеры моих ответов

1. 8
1. 8
1. 9
1. 10
1. 9
1. 7
1. 10
1. 8
1. 10
1. 8

Итоговый результат: 87/100


### 3.3. Создание набора модульных (unit) тестов с использованием языка высокого уровня для предложенного преподавателем программного продукта и оформление по результатам тестирования отчета в репозитории с использованием разметки Markdown.

[Созданные тесты с использованием фреймворка mocha](testing/)

### 3.4.  Анализ работы программного продукта (веб-приложения) и создание схемы с последовательностью операций выполняемых ПО на предмет рефакторинга кода и реинжиниринга самого приложения и оформление по результатам отчета в репозитории с использованием разметки Markdown.

# Вариативная СР (ВСР)

### 3.1. Написания фрагмента технического задания по комплексному тестированию программного продукта «Калькулятор» и оформления его в виде текстового документа.
